(This drama is based on a true story.)
(Este drama está basado en una historia real.)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(La trama se modificó únicamente con fines de entretenimiento.)
(We have no intention to offend any careers,)
(No tenemos ninguna intención de ofender a nadie profesionalmente).
(encourage immoral sexual values,)
(fomentar valores sexuales inmorales,)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(o crear una predisposición pesimista hacia un género o un grupo de personas).
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(Pedimos disculpas de antemano por cualquier malentendido.)
(Presents)
(Presenta)
(Theory of Love)
(Teoría del amor)
I promise
Prometo
I’ll take good care of you.
Yo te cuidaré bien.
Surprise.
Sorpresa.
Krit.
Guerra.
I like you, May.
Me gustas, May.
Leave me alone.
Déjame en paz.
Do you realize
¿Te das cuenta?
you’re making me more and more uncomfortable, Pat?
¿Me estás haciendo sentir cada vez más incómodo, Pat?
Don’t worry about anything.
No te preocupes por nada.
Forget everything.
Olvida todo.
Because this is your life, May.
Porque esta es tu vida, May.
Pat.
Palmadita.
Can we postpone
¿Podemos posponerlo?
our wedding?
¿Nuestra boda?
Why?
¿Por qué?
Are you still mad at me?
¿Sigues enfadado conmigo?
I'm so sorry
Lo siento mucho
for making you uncomfortable.
por hacerte sentir incómodo.
I'm not mad at you.
No estoy enfadado contigo.
So why do you want to postpone it? I'm sorry.
¿Por qué quieres posponerlo? Lo siento.
I’m stressing you out, aren’t I?
Te estoy estresando, ¿verdad?
Last night,
Anoche,
I just did what I felt like doing.
Simplemente hice lo que me dio la gana.
You didn’t do anything wrong.
No hiciste nada malo.
It’s my fault
Es mi culpa
for not being clear with Pat.
por no haber sido claro con Pat.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
It would've been great
Hubiera sido genial
if I’d chosen to be with you back then.
Si hubiera elegido estar contigo en aquel entonces.
Come on, May.
¡Vamos, May!
Don’t say that.
No digas eso.
You’re marrying Pat.
Te vas a casar con Pat.
Just forget
Olvídalo
about last night.
sobre anoche.
If you still love him,
Si aún lo amas,
I want you
Te deseo
to go back to him.
para volver con él.
But if you want me to take responsibility,
Pero si quieres que asuma la responsabilidad,
I’d be happy to.
Con mucho gusto.
Can we not postpone the wedding?
¿No podríamos posponer la boda?
I’ve been waiting for ages.
Llevo esperando muchísimo tiempo.
I’m so sorry for making you uncomfortable.
Lamento mucho haberte hecho sentir incómodo.
I promise I’ll change.
Prometo que cambiaré.
We're just not compatible.
Simplemente no somos compatibles.
Are you breaking up with me again?
¿Me estás dejando otra vez?
No.
No.
I love you, May. I'm sorry.
Te amo, May. Lo siento.
I promise I’ll do better. I’ll try to understand your work.
Prometo que lo haré mejor. Intentaré comprender tu trabajo.
I won’t make you uncomfortable.
No te haré sentir incómodo.
It’s not just that, Pat.
No es solo eso, Pat.
May, but...
Puede que sí, pero...
Our wedding is coming up.
Nuestra boda se acerca.
We’ve prepared almost everything.
Lo tenemos casi todo preparado.
The invitations are already out. What are we going to tell them?
Las invitaciones ya se han enviado. ¿Qué les vamos a decir?
May, I love you. Please don’t postpone it.
Mayo, te amo. Por favor, no lo pospongas.
Please calm down. Think about it, okay?
Por favor, cálmate. Piénsalo , ¿de acuerdo?
Aoy and Chod.
Aoy y Chod.
I’m too scared to tell him the real reason.
Tengo demasiado miedo para decirle la verdadera razón.
I want to break up with him because of Krit.
Quiero romper con él por culpa de Krit.
So I decided to postpone my decision,
Así que decidí posponer mi decisión.
instead of the wedding.
en lugar de la boda.
Are you stressed?
¿Estás estresado?
No.
No.
I'm just stressed about work.
Estoy estresado por el trabajo.
If you're worried about meeting up
Si te preocupa quedar
or upset about seeing me now,
o molesto por verme ahora,
just tell me.
Solo dímelo.
Forget about work.
Olvídate del trabajo.
I’m willing to consult someone else.
Estoy dispuesto a consultar con otra persona.
It’s not like that.
No es así.
Did you tell Pat
¿Se lo dijiste a Pat?
that I’m your client?
¿Que soy su cliente?
No, I didn’t.
No, no lo hice.
Did you ever tell him
¿Se lo dijiste alguna vez?
that I asked you
que te pregunté
to be my girlfriend back then?
¿Ser mi novia en aquel entonces?
No, I didn’t.
No, no lo hice.
Then...
Entonces...
there’s nothing to worry about.
No hay nada de qué preocuparse.
No one will find out about us.
Nadie se enterará de nosotros.
Pat would never suspect me.
Pat jamás sospecharía de mí.
Okay, Krit.
De acuerdo, Krit.
There’s one more thing
Hay una cosa más
I wanted to talk to you about.
Quería hablar contigo sobre...
I want to ask you to be my partner at the bar.
Quisiera pedirte que seas mi pareja en el bar.
You’d just need to invest, I’ll handle the rest.
Tú solo tienes que invertir, yo me encargo del resto.
You don’t have to do anything but some marketing advice.
No tienes que hacer nada más que algunos consejos de marketing.
You’ve already done so much for me for free.
Ya has hecho mucho por mí gratis.
So I thought you should get shares and dividends as a reward.
Por eso pensé que deberías recibir acciones y dividendos como recompensa.
Would you be interested?
¿Te interesaría?
That sounds interesting.
Eso suena interesante.
Thank you for trusting me.
Gracias por confiar en mí.
Pat?
¿Mismo?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I’m applying for a job at your company.
Estoy solicitando un puesto de trabajo en su empresa.
Instead of freelancing for someone else,
En lugar de trabajar como autónomo para otra persona,
I’ll help you. So I'll understand the work better.
Te ayudaré. Así entenderé mejor el trabajo.
I don’t think that’s a good idea.
No creo que sea una buena idea.
Why not?
¿Por qué no?
Well...
Bien...
It would be nice to have Pat help out.
Sería bueno contar con la ayuda de Pat.
Krit.
Guerra.
Hello.
Hola.
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
May’s helping with my bar’s promotional plans.
May está colaborando con los planes de promoción de mi bar .
I see.
Veo.
Having Pat help would be great.
Contar con la ayuda de Pat sería genial.
We might get some good ideas from him.
Podríamos obtener algunas buenas ideas de él.
May.
Puede.
Thank you
Gracias
for letting me help out.
por permitirme ayudar.
I have something to tell you.
Tengo algo que contarte.
No matter what you do,
No importa lo que hagas,
I’ll always support you.
Siempre te apoyaré.
I’m sorry
Lo lamento
for making you feel like I don’t care about your work.
por hacerte sentir que no me importa tu trabajo.
Thank you.
Gracias.
We haven’t spent much time together lately.
Últimamente no hemos pasado mucho tiempo juntos.
Tonight...
Esta noche...
you don’t have any urgent work, do you?
No tienes ningún trabajo urgente, ¿verdad?
Pat.
Palmadita.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Maybe next time.
Tal vez la próxima vez.
I'm exhausted.
Estoy agotado.
That’s not true. You’ve been acting strange lately.
Eso no es cierto. Últimamente te has comportado de forma extraña.
Are you getting bored with me?
¿Te estás aburriendo de mí?
I...
I...
May.
Puede.
Please.
Por favor.
Please, give me a chance to make things right.
Por favor, denme una oportunidad para enmendar las cosas.
I love you so much.
Te amo mucho.
Aoy and Chod, all I feel for Pat right now is pity.
Aoy y Chod, lo único que siento por Pat ahora mismo es lástima.
So I decided to buy some more time
Así que decidí ganar algo más de tiempo
before making a decision
antes de tomar una decisión
in a way I never thought I could.
De una manera que nunca pensé que podría.
So, do you like it?
¿Te gusta?
It’s nice.
Es agradable.
You moving in
Te mudas a
makes this house so much nicer.
Hace que esta casa sea mucho más bonita.
Then we don’t need to look for a new place.
Entonces no tendremos que buscar un nuevo lugar.
Just me moving in makes it feel perfect already.
El simple hecho de que me mude ya hace que todo parezca perfecto.
May.
Puede.
Once we get married,
Una vez que nos casemos,
do you want to have kids?
¿Quieres tener hijos?
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Of course I do.
Por supuesto que sí.
I’m so jealous of my friends with cute kids.
¡Qué envidia me dan mis amigas con hijos tan monos!
I really want one too.
Yo también quiero uno.
If we’re going to have one,
Si vamos a tener uno,
would you want a son or a daughter?
¿Preferirías un hijo o una hija?
It doesn't matter.
No importa.
- Really? - Yes.
- ¿De verdad? - Sí.
Then...
Entonces...
What?
¿Qué?
Should we start making one now?
¿Deberíamos empezar a hacer uno ahora?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Let’s make a baby.
¡Hagamos un bebé!
- Pat. - Where should we do it?
—Pat. —¿Dónde deberíamos hacerlo?
Hey.
Ey.
- Right here. - Hey!
- Aquí mismo. - ¡Oye!
Pat.
Palmadita.
What?
¿Qué?
- Hey. - What?
—Oye. —¿Qué?
Come on.
Vamos.
- We're going to make one now. - No.
—Vamos a hacer uno ahora. —No.
(Maple Forte Emergency Contraceptive Tablet)
(Pastilla anticonceptiva de emergencia Maple Forte )
- May. - Pat.
- Mayo. - Pat.
Do you want to go to the office now?
¿Quieres ir a la oficina ahora?
We’re working together, so we should go together.
Estamos trabajando juntos, así que deberíamos ir juntos.
If you’re tired, you can nap while I drive.
Si estás cansado, puedes echarte una siesta mientras yo conduzco.
Let’s go separately.
Vayamos por separado.
I have to meet clients. It’s more convenient that way.
Tengo que reunirme con clientes. Es más conveniente así.
Okay.
Bueno.
Sure.
Seguro.
I’ll go get ready.
Voy a prepararme.
Okay.
Bueno.
Emergency contraceptive tablet?
¿Pastilla anticonceptiva de emergencia?
Good, a Halloween party to help promote the bar.
¡Genial, una fiesta de Halloween para ayudar a promocionar el bar!
That sounds really interesting.
Eso suena muy interesante.
That’s right.
Así es.
It was actually Pat’s idea.
En realidad fue idea de Pat.
Really?
¿En realidad?
Pat.
Palmadita.
I really like this idea.
Me gusta mucho esta idea.
- Yes? - I said, I really like your idea.
- ¿Sí? - Dije que me gusta mucho tu idea.
A Halloween party to promote the bar.
Una fiesta de Halloween para promocionar el bar.
Great job.
¡Excelente trabajo!
Thank you.
Gracias.
But I’m really surprised.
Pero estoy realmente sorprendido.
You’re not a party person, are you?
No eres una persona fiestera, ¿verdad?
I get it.
Lo entiendo.
You were probably inspired by Sexy May.
Probablemente te inspiraste en Sexy May.
Oh.
Oh.
Not really.
No precisamente.
How about this?
¿Qué les parece esto?
I’d like to invite everyone to my bar tonight,
Me gustaría invitar a todos a mi bar esta noche.
so you can get to know it better.
para que puedas conocerlo mejor.
Don’t worry, it’s on me.
No te preocupes, yo invito.
Drink some, Pat.
Tómate un poco, Pat.
Please, go ahead. I don’t drink much.
Por favor, adelante. No bebo mucho.
He doesn’t drink.
Él no bebe.
He also doesn’t like parties.
Tampoco le gustan las fiestas.
At the last company party,
En la última fiesta de la empresa,
Pat came to bring May home.
Pat vino a traer a May a casa.
Really?
¿En realidad?
Well...
Bien...
I know May and I are very different.
Sé que May y yo somos muy diferentes.
It might even seem like we're incompatible.
Incluso podría parecer que somos incompatibles.
Sometimes I make her uncomfortable,
A veces la hago sentir incómoda.
but I’m ready to change for her.
Pero estoy dispuesto a cambiar por ella.
- It's fine, Pat. - No, it's okay.
—Está bien, Pat. —No, está bien.
Krit.
Guerra.
Cheers.
Salud.
- Bottoms up.
¡Salud! ¡Salud !
- More.
- Más.
Cheers.
Salud.
- Bottoms up.
¡Salud! ¡Salud !
- More. - Cheers.
—Más. —¡Salud!
Cheers.
Salud.
Bottoms up.
¡Salud!
That's enough, Pat.
Ya basta, Pat.
Go ahead, Pat.
Adelante, Pat.
Are you okay?
¿Estás bien?
I need to use the bathroom.
Necesito ir al baño.
- I’ll check up on him. - No, I’ll go.
—Voy a ver cómo está. —No, iré yo.
Oh no, Pat! Are you okay?
¡Oh no, Pat! ¿Estás bien?
Why did you do that?
¿Por qué hiciste eso?
Let me help.
Déjame ayudarte.
I just wanted to adjust myself to you.
Solo quería adaptarme a ti.
I don’t want you to get bored.
No quiero que te aburras.
You know I love you and I want to marry you.
Sabes que te amo y que quiero casarme contigo.
I want to start a family with you
Quiero formar una familia contigo.
and have kids with you.
y tener hijos contigo.
Do you still want to marry me?
¿Todavía quieres casarte conmigo?
Why are you asking me that?
¿Por qué me preguntas eso?
Are you okay?
¿Estás bien?
You’ve been acting strange since this morning.
Has estado actuando de forma extraña desde esta mañana.
I saw it.
Lo vi.
The box of the contraceptive tablet you took.
La caja de la pastilla anticonceptiva que tomaste.
Don’t you want to have kids with me anymore?
¿Ya no quieres tener hijos conmigo?
Do you not want to marry me anymore?
¿Ya no quieres casarte conmigo?
Tell me.
Dime.
- May. - Pat.
- Mayo. - Pat.
Let’s not talk about this now. Let’s go home.
No hablemos de esto ahora. Vámonos a casa.
Come on. Let me help.
Vamos. Déjame ayudarte.
- I'll help. - Thank you.
—Te ayudaré. —Gracias.
Pat.
Palmadita.
Let's go, Pat.
Vamos, Pat.
He’s trying hard to change for you,
Está haciendo todo lo posible por cambiar por ti.
but sometimes it feels like
pero a veces se siente como
he’s forcing it.
Lo está forzando.
I was the same way.
Yo era igual.
I tried to change for an ex, but it didn’t work out.
Intenté cambiar por mi ex, pero no funcionó.
Maybe it could work for you two.
Tal vez podría funcionar para ustedes dos.
But if it really doesn’t work,
Pero si realmente no funciona,
I want you to think carefully.
Quiero que pienses detenidamente.
Marriage
Casamiento
is a big deal.
Es algo muy importante.
If you decide to marry him,
Si decides casarte con él,
you’ll have to live with him forever.
Tendrás que vivir con él para siempre.
The more I talk,
Cuanto más hablo,
the more I’m stressing you out.
Cuanto más te estreso, más me preocupo por ti.
I'm sorry.
Lo lamento.
No matter what happens,
Pase lo que pase,
I’ll be here.
Aquí estaré.
You can always call me and talk to me
Siempre puedes llamarme y hablar conmigo.
about anything that’s bothering you.
sobre cualquier cosa que te preocupe.
Thank you.
Gracias.
May.
Puede.
And...
Y...
I'm sorry.
Lo lamento.
I won’t pressure you again.
No te presionaré más.
If you’re not ready to have a kid,
Si no estás preparada para tener un hijo,
we can wait until you are.
Podemos esperar hasta que lo estés.
Don’t change for me,
No cambies por mí,
because I’ll change for you.
Porque cambiaré por ti.
Can you stay with me for a while?
¿Puedes quedarte conmigo un rato?
We don’t get to do this often.
No tenemos la oportunidad de hacer esto a menudo.
You’re always so busy.
Siempre estás tan ocupado.
Here, Krit.
Aquí, Krit.
Power of attorney documents and the check for five million baht.
Documentos de poder notarial y el cheque por cinco millones de baht.
(Signature: Maysa)
(Firma: Uno)
Thank you for trusting me.
Gracias por confiar en mí.
Does Pat know you’re going to be my partner?
¿Sabe Pat que vas a ser mi pareja?
I didn’t tell him.
No se lo dije.
We don’t see eye to eye on things.
No coincidimos en todo.
If I tell him and he disagrees, we’ll just end up fighting.
Si se lo digo y él no está de acuerdo, acabaremos peleando.
Okay.
Bueno.
I'm glad we're partners.
Me alegra que seamos socios.
Likewise.
Asimismo.
- Hey. - Hello.
- Hola.
Pat.
Palmadita.
Are you okay?
¿Estás bien?
Yes.
Sí.
I had a great caretaker last night.
Anoche tuve un cuidador excelente.
I'm jealous.
Estoy celosa.
I’m here to say that the script for your video is done.
Estoy aquí para comunicarles que el guion de su video está terminado.
I sent you an email.
Te envié un correo electrónico.
Take a look and let me know if anything’s off.
Échale un vistazo y avísame si ves algo raro.
It's fine.
Está bien.
I trust you.
Confío en ti.
May’s taking care of it too, so I’m not worried.
May también se está ocupando de ello, así que no estoy preocupado.
Let's get started then.
¡Comencemos entonces!
We’ve got a special drink for you tonight.
Tenemos una bebida especial para ti esta noche.
Sexy May will be joining us as well.
Sexy May también se unirá a nosotros.
This drink is really fiery.
Esta bebida es realmente picante.
It’s called the Flaming Lamborghini.
Se llama Lamborghini en llamas.
Let’s see what’s hotter,
Veamos qué está más caliente.
the drink or Sexy May.
La bebida o Sexy May.
Let's get started.
¡Comencemos!
Please put this over there.
Por favor, pon esto allí.
This glass.
Este vaso.
And...
Y...
Then this one.
Y luego este.
No.
No.
Flip it.
Dale la vuelta.
Like this.
Como esto.
That's right.
Así es.
Then this one.
Y luego este.
That's right. Flip it over. And then...
Exacto. Dale la vuelta. Y luego...
Flip this one too. Yes, just like that.
Dale la vuelta a esta también. Sí, así mismo.
And the last step.
Y el último paso.
This step is really important
Este paso es realmente importante
because it’ll make our drink
porque le dará sabor a nuestra bebida
even more fiery.
aún más ardiente.
I’m sure
Estoy seguro de que
Sexy May will like this
A la sexy May le gustará esto
because
porque
she likes to play with fire.
Le gusta jugar con fuego.
Am I right?
¿Tengo razón?
May!
¡Puede!
Pat, fire!
¡Cariño, chicos!
Pat. Are you okay?
Pat, ¿estás bien?
Call an ambulance.
Llame una ambulancia.
Pat, put out the fire.
Pat, apaga el fuego.
Are you okay?
¿Estás bien?
You shouldn’t have done that.
No deberías haber hecho eso.
Come on.
Vamos.
If I hadn’t, you would’ve been hurt.
Si no lo hubiera hecho, te habrías lastimado.
Thank you.
Gracias.
You don’t have to thank me.
No tienes que agradecerme.
It’s my job to protect you.
Mi trabajo es protegerte.
(Krit)
(tiza)
Who's calling you?
¿Quién te llama?
Is it about work?
¿Se trata de trabajo?
Take it.
Tómalo.
Hello, Krit.
Hola, Krit.
How's Pat?
¿Cómo está Pat?
Pat?
¿Mismo?
He's better now.
Ahora está mejor.
I called because I wanted to ask you something.
Te llamé porque quería preguntarte algo.
I’m meeting a friend I want you to meet.
Voy a reunirme con un amigo que quiero que conozcas.
Are you free to come?
¿Puedes venir?
It’s fine if not. I understand
No pasa nada si no. Lo entiendo.
if you need to take care of Pat.
si necesitas cuidar de Pat.
Tonight?
¿Esta noche?
I...
I...
Is this the appointment you told me about?
¿Es esta la cita de la que me hablaste?
It’s fine. You should go.
Está bien. Deberías ir.
Don’t worry, I’m much better now.
No te preocupes, ahora estoy mucho mejor.
Okay, Krit. I’ll see you soon.
De acuerdo, Krit. Nos vemos pronto.
Okay, see you.
Vale, nos vemos.
I’m glad we're partners, Sexy May.
Me alegra que seamos socios, Sexy May.
You’re even more beautiful than Krit described.
Eres aún más hermosa de lo que Krit describió.
We’re planning to expand soon.
Tenemos previsto expandirnos pronto.
If you’re interested,
Si te interesa,
we’d be happy to welcome someone as brilliant as you.
Estaríamos encantados de dar la bienvenida a alguien tan brillante como usted.
Thank you.
Gracias.
I’ll have to think about it.
Tendré que pensarlo.
You and Krit look like you’d make a great match.
Tú y Krit pareceis hacer una gran pareja.
Nonsense.
Disparates.
She's my junior.
Ella es mi compañera de curso.
Also...
También...
She's getting married soon.
Ella se casa pronto.
Really?
¿En realidad?
What a shame for Krit.
Qué lástima para Krit.
He really likes you.
Le gustas mucho.
He talks about you all the time.
Habla de ti todo el tiempo.
Stop it, you’re talking too much.
¡Basta, estás hablando demasiado!
Drink up.
Beberse todo.
(11:50 pm)
(23:50)
Please excuse me.
Disculpen, por favor.
Is everything okay?
¿Está todo bien?
Did Pat call you?
¿Te llamó Pat?
He didn’t call me at all.
No me llamó en absoluto.
I think he’s really trying to change for me.
Creo que realmente está intentando cambiar por mí.
Like I said,
Como ya dije,
changing who you are means forcing it.
Cambiar quién eres significa forzarlo.
How long can he keep that up?
¿Cuánto tiempo podrá mantener ese ritmo?
I feel guilty.
Me siento culpable.
I shouldn’t be here.
No debería estar aquí.
May.
Puede.
Don't overthink it.
No le des tantas vueltas.
You’ve done nothing wrong.
No has hecho nada malo.
Krit, I think that
Krit, creo que
we shouldn’t meet for now.
No deberíamos reunirnos por ahora.
Why not?
¿Por qué no?
We’re meeting for work, we’re partners.
Nos reunimos por trabajo, somos socios.
My friend and I discussed expanding the business.
Mi amigo y yo hablamos sobre expandir el negocio.
I want you as our partner.
Te quiero como nuestro socio.
Thank you.
Gracias.
But I'm not ready.
Pero no estoy preparado.
I’ll only be a partner at this bar.
En este bar solo seré socio.
Let me think about it.
Déjame pensarlo.
I’ll get going.
Me pondré en marcha.
Please apologize to your friend for me.
Por favor, discúlpate con tu amigo de mi parte.
Okay, no problem.
Vale, no hay problema.
May.
Puede.
You're home.
Estás en casa.
Pat.
Palmadita.
It's late. Why are you still up?
Es tarde. ¿Por qué sigues despierto?
I’m cleaning up my wound.
Estoy limpiando mi herida.
Thank you.
Gracias.
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm sorry.
Lo lamento.
Wait. Hey.
Espera. Oye.
For what?
¿Para qué?
For leaving me alone at home?
¿Por dejarme sola en casa?
May, I'm used to it. It's okay.
Puede que sí, estoy acostumbrada. No pasa nada.
I was just cleaning up my wound.
Solo estaba limpiándome la herida.
I was a bit clumsy but I made it.
Fui un poco torpe, pero lo logré.
Come here.
Ven aquí.
Thank you.
Gracias.
Okay?
¿Bueno?
(Krit)
(tiza)
Hello.
Hola.
How are you? Are you home?
¿Cómo estás? ¿Estás en casa?
I'm worried about you.
Estoy preocupado por ti.
Krit, this is me. Pat.
Krit, soy yo. Pat.
Hey.
Ey.
Did I call you by mistake?
¿Te llamé por error?
Where's May?
¿Dónde está May?
She's in the shower.
Ella está en la ducha.
What is it?
¿Qué es?
She left her phone outside.
Dejó su teléfono afuera.
Do you want to leave a message?
¿Desea dejar un mensaje?
No, it's fine.
No, está bien.
I'll talk to her later.
Hablaré con ella más tarde.
Don't tell her I called you by mistake.
No le digas que te llamé por error.
- Okay. - Thanks.
—De acuerdo. —Gracias.
Don't overthink about us. Good night.
No pienses demasiado en nosotros. Buenas noches.
Thank you.
Gracias.
May.
Puede.
I thought you were asleep.
Pensé que estabas dormido.
Was it work?
¿Funcionó?
Yes.
Sí.
Where were you?
¿Dónde estabas?
I was looking at the video from Krit's bar.
Estaba viendo el vídeo del bar de Krit.
May.
Puede.
What is it?
¿Qué es?
Nothing.
Nada.
I have to go out of town for work.
Tengo que viajar fuera de la ciudad por trabajo.
There’s an old project I need to help a client with.
Tengo un proyecto antiguo en el que necesito ayudar a un cliente.
Sure.
Seguro.
There’s nothing you can do at the office right now.
Ahora mismo no puedes hacer nada en la oficina.
Don't worry.
No te preocupes.
But I’ll be coming home late these days.
Pero estos días llegaré tarde a casa .
I have to prepare for a pitch for a new client.
Tengo que preparar una presentación para un nuevo cliente.
It’s late. You should get some sleep.
Es tarde. Deberías dormir un poco.
Don’t respond to unimportant messages.
No respondas a mensajes sin importancia.
Okay.
Bueno.
- Good night. - Night.
- Buenas noches.
May.
Puede.
- Yes? - Are you sick again?
- ¿Sí? - ¿Estás enfermo otra vez?
I'm fine.
Estoy bien.
I’m just dizzy and have a runny nose. I’ll be fine.
Solo estoy mareada y tengo la nariz congestionada. Estaré bien.
You went to bed late, that’s why your immune system is down.
Te acostaste tarde, por eso tu sistema inmunológico está debilitado.
Your body isn’t in the best shape right now.
Tu cuerpo no está en las mejores condiciones ahora mismo.
If work isn’t too important today,
Si el trabajo no es demasiado importante hoy,
take a sick day and rest.
Tómate un día de baja por enfermedad y descansa.
You said you were in a hurry.
Dijiste que tenías prisa.
You should go, or you’ll be late.
Debes irte, o llegarás tarde.
Right.
Bien.
I’ll come back as soon as I’m done.
Volveré en cuanto termine.
You said you were going to spend the night there.
Dijiste que ibas a pasar la noche allí.
Why would you drive home after a long day? It’s dangerous.
¿Por qué conducirías a casa después de un día tan largo? Es peligroso.
Pat, take care of yourself. Don’t worry about me too much.
Pat, cuídate. No te preocupes demasiado por mí.
Okay.
Bueno.
- I'll get going then. - Okay.
—Me voy entonces. —De acuerdo.
Get well soon.
Que te mejores pronto.
Have a safe trip.
¡Buen viaje!
Hello.
Hola.
How's the office?
¿Qué tal la oficina?
Nothing to report here.
Nada que informar.
I’m calling about Krit.
Llamo por Krit.
What about him?
¿Y él?
He’s been waiting for you at the office for a while.
Te ha estado esperando en la oficina desde hace un rato.
He asked me where you were
Me preguntó dónde estabas.
because you wouldn’t answer his calls.
porque no contestabas sus llamadas.
I’m actually a little sick.
En realidad estoy un poco enfermo.
Please tell him I won’t be going in.
Por favor, dígale que no voy a entrar.
I’ll review the work online.
Revisaré el trabajo en línea.
Okay.
Bueno.
Thanks.
Gracias.
Were you able to reach her?
¿Pudiste contactar con ella?
Yes, she’s a little sick.
Sí, está un poco enferma.
So she didn’t answer your call.
Así que no contestó a tu llamada.
She won’t be coming in.
Ella no vendrá.
She’ll probably call you later.
Probablemente te llame más tarde.
What about Pat?
¿Y qué hay de Pat?
Pat’s out of town for work. He’ll be back tomorrow.
Pat está fuera de la ciudad por trabajo. Regresará mañana.
Please excuse me.
Disculpen, por favor.
Krit.
Guerra.
Didn’t I text you saying I’m sick?
¿No te envié un mensaje diciendo que estoy enfermo?
That’s why I didn’t answer your call.
Por eso no contesté tu llamada.
Really?
¿En realidad?
Why do I feel like you’re avoiding me?
¿Por qué tengo la sensación de que me estás evitando?
Why would I avoid you?
¿Por qué iba a evitarte?
Do you feel better now?
¿Te sientes mejor ahora?
Yes.
Sí.
I’ll get some more rest, and I’ll see you at the office tomorrow.
Voy a descansar un poco más y nos vemos mañana en la oficina.
Thank you for worrying about me.
Gracias por preocuparte por mí.
Wait.
Esperar.
What is it?
¿Qué es?
Well...
Bien...
I got cheated by a friend.
Un amigo me estafó.
I didn’t think this would happen because I trusted him.
No pensé que esto sucedería porque confiaba en él.
He took millions.
Se llevó millones.
Really?
¿En realidad?
Have you filed a police report?
¿Has presentado una denuncia ante la policía?
There’s no point.
No tiene sentido.
I don’t have any proof. The police wouldn’t believe me.
No tengo ninguna prueba. La policía no me creería.
What are you going to do then?
¿Qué vas a hacer entonces?
I’ll shut down the bar
Cerraré el bar
and move back overseas.
y regresar al extranjero.
But you started this bar from scratch.
Pero tú empezaste este bar desde cero.
Are you just going to give up?
¿Simplemente vas a rendirte?
You love this bar, don’t you?
Te encanta este bar, ¿verdad?
I do.
Sí.
I love this bar because I've got my friend...
Me encanta este bar porque tengo a mi amigo...
and I've got you.
Y te tengo.
But now I have no one left.
Pero ahora no me queda nadie.
You probably don’t want to be involved anymore.
Probablemente ya no quieras estar involucrado.
You’re going to leave me to marry Pat.
Me vas a dejar para casarte con Pat.
I have no one.
No tengo a nadie.
I’ll try to sell the bar
Intentaré vender el bar.
and return your money.
y le devolveremos su dinero.
Don’t worry about the money.
No te preocupes por el dinero.
I want you to fight for your bar.
Quiero que luches por tu bar.
If I had you,
Si te tuviera,
I’d be ready to fight.
Estaría listo para luchar.
- Krit, please don't do this. - May.
—Krit, por favor, no hagas esto. —May.
- Krit. - I love you.
- Krit. - Te amo.
- Stop, Krit. - I’ve always loved you. May.
—Para, Krit. —Siempre te he amado. May.
Krit.
Guerra.
- I love you. - Don't.
—Te amo. —No.
I know you love me too.
Sé que tú también me amas.
- May. - Krit.
Mayo. Crítica.
Krit.
Guerra.
You should go. Let's talk later.
Deberías irte. Hablamos luego.
Pat.
Palmadita.
How are you? What are you doing?
¿Cómo estás? ¿Qué estás haciendo?
I just arrived at the hotel.
Acabo de llegar al hotel.
I’m going to shower and go to bed, so I’m calling you first.
Voy a ducharme y acostarme, así que te llamo primero.
How are you?
¿Cómo estás?
Krit knows I’m sick, so he dropped by.
Krit sabe que estoy enfermo, así que pasó a verme.
We’re talking in front of the house.
Estamos hablando delante de la casa.
Krit, it's Pat.
Krit, soy Pat.
Pat.
Palmadita.
Come home and take care of your girlfriend.
Vuelve a casa y cuida de tu novia.
Don’t leave her alone for long.
No la dejes sola mucho tiempo.
Pat.
Palmadita.
After Krit leaves, I’ll go to bed. You should too.
Después de que Krit se vaya, me iré a la cama. Tú también deberías.
See you tomorrow.
Nos vemos mañana.
Okay.
Bueno.
You should go, Krit. I’m begging you. Don’t do this.
Debes irte, Krit. Te lo ruego. No hagas esto.
Thank you for always caring about me.
Gracias por preocuparte siempre por mí.
But I think we should just stay friends.
Pero creo que deberíamos seguir siendo amigos.
As for your bar,
En cuanto a tu bar,
if you need my help,
Si necesitas mi ayuda,
I’ll do what I can.
Haré lo que pueda.
Okay.
Bueno.
Krit.
Guerra.
Love isn’t about charity.
El amor no se trata de caridad.
And pity alone can’t make it last.
Y la lástima por sí sola no puede hacer que dure.
You still haven’t come home.
Todavía no has vuelto a casa.
I can’t let you have all the fun.
No puedo dejar que te diviertas tú solo.
You’re keeping a secret from me, aren’t you?
Me estás ocultando un secreto, ¿verdad?
Tell me.
Dime.
Pat.
Palmadita.
Let's break up.
Terminemos.
Please, give me a chance to make things right.
Por favor, denme una oportunidad para enmendar las cosas.
- Cut.
- Cortar.
- Sorry. - A slate for your camera.
—Lo siento. —Una pizarra para tu cámara.
Cut.
Cortar.
- Pat. - What?
- Pat. - ¿Qué?
- Hey. - Okay.
—Oye. —Vale.
Cut.
Cortar.
Oh no.
Oh, no.
Set.
Colocar.
And action!
¡Y acción!
May.
Puede.
I'm sorry. I tripped over the rug.
Lo siento. Me tropecé con la alfombra.